Por favor, toma el siguiente código y coméntalo completamente. Explica detalladamente cada parte del código, como las funciones, 
métodos, argumentos, cómo interactúan entre sí y cualquier aspecto clave del código. Asegúrate de incluir ejemplosen los comentarios, 
si es necesario para la explicacion, y mejora los comentarios existentes para convertir el código en una guía de estudio completa. 

La explicación detallada de cada parte del código debe ir incluida dentro de este archivo .py, en forma de comentarios. 
No la proporciones después del código, sino que integra toda la información dentro del mismo archivo. 

Procura que el código y la explicación sean claros y comprensibles tanto para un principiante como para un usuario avanzado. 
Enfócate en hacer que el conjunto del código y los comentarios sea lo más instructivo y útil posible. 

codigo: 